好 接下来的话 我们来看一下通过这个Storage
Storage它有一个事件 叫做Storage事件
通过这个来实现这个跨标签页的通信
这个Web Storage我们前面是学过的
对不对 学过的 这边就不介绍这个知识了
我们这边来看一下
当我们就是Local Storage
Local Storage是不是可以本地存储这个值啊
对不对 当我们存储
存储 如果我们存储是修改一个已有的值
那它就会触发什么呢 触发一个Storage事件
等一下我看一下 这里好像是
应该是每次将一个值存储到本地时
就会触发一个Storage事件
这个事件里面
它的这个事件回掉函数里面 有这么几个参数
一个是key 就告诉我们被修改条目的件
然后NewValue 就是修改后的值
OtherValue修改前的值
然后这个Storage Area
就是指向事件监听对应的Storage对象
然后还有一个URL 就是对应的触发Storage
事件的网页的地址
好 那我们这边把这个写一下
写一下你就明白了
好 那接下来到这边
仍然是建好了两个页面 对吧
好 那接下我们这边Script
我们这边干嘛呢
我们这边首先localStorage.name
然后这边等于一个
比如写节
那再来一个localStorage.edge
等于一个20
好 然后接下来这边log一下
信息
信息已经设置
保存一下
保存了之后
然后来到这边
这边是不是信息已经设置
好 那我们这边进Politication看一下
在Storage
这边 是不是有了
对吧 有了
好 有了之后
然后接下来的话
我们在页面2
页面2
页面2我们干嘛呢
页面2的话
我们这边的话
绑定一个Storage世界
Script
好 我们这边window
window.onStorage
等于一个function
看到没有
好 然后接下来这边
接受一个世界对象
好 世界对象上面就有这么一些值
我们来看一下有哪些
是这边key
newValue
对吧
然后oldValue
然后还有就是这个Storage area
URL
好 那我们这边我们来试一下
我们这边做的事情也很简单
我们这边就干嘛呢
我们把它打印出来
1.key
就是你修改的是哪个
然后叫做1.oldValue
oldValue
我们这边前面加点话吧
修改
修改的键
为
好 然后接下来这边
这边是
之前的值
为
然后接下来
修改后
后的值为
这边就应该是什么
newValue
对不对
然后还有这个log
1.Storage
Storage
这个area
Storage area
我看一下是啥
指向世界监听对应的Storage对象
有点打印算
我们看了就知道了
然后接下来还有一个什么呢
还有一个url
对吧 1.url
ok
好 然后接下来我们在页面2
我们就绑定了这么一个
Storage 时间
好了 接下来怎么用呢
很简单
来到我们这边
我们这边的话就只需要
修改我们的localStorage
这个localStorage的值就可以了
就比如说
我看一下我这边有没有演示
这边好像没有 是吧
我记得这边的话
修改值就是直接是
localStorage
然后点
比如说 age
对对 直接复制就可以了
比如说我改成一个
刚才设置的是多少
是20 是吧
我改成30
走
看到没有
是不是这边的话就触发了
对不对
修改的键为 age
之前的值是20
修改之后是30
这个是不是Storage对象
对不对
就是Storage对象
然后加这边
是你修改的页面
它的 URL
你看
这里是不是也是实现了一个
跨标签页通信
对不对
那我完全可以干嘛呢
完全可以在这个
页面2
我这边监听Storage事件
然后加你如果修改了的话
然后我根据你新的值
那接下来我这边
做点其他的事情之类的
只不过我这边没写而已
对不对
我这边没写而已
这边的话可以做点
其他的事情修改一下
DOM之类的
所以也实现了一个
两个页面
时间的这个通信
对不对
OK
这个的话就是关于这个使用
这个Storage
来进行跨标签页通信
核心就是使用什么
核心就是使用Storage事件
好吧
好
这就可就先到这里
大家可以下来练一练
我每次讲了一个小例子
你下来自己敲一下
不要着急就把下一个视频点开
听完一个
然后自己敲一下
然后再听下一个
好吧
好
这里可就到这里